Xin chào tất cả mọi người trở lại ngày hôm nay là một loạt giáo viên mới vì vậy hôm nay chúng tôi sẽ khám phá
Vì làm thế nào để tạo cơ sở dữ liệu trong MegoDB cho cơ sở dữ liệu trong mục đích của chúng tôi
thu thập sẽ biến thành container cho tài liệu okay vì vậy bây giờ đơn giản là giải thích cho
MongDB tạo DB okay trước hết ở đây là tạo ra một cơ sở dữ liệu ở MongDB mà là thẳng thắn
Và có thể thực hiện bằng cách sử dụng lệnh sử dụng trong vỏ MongoDB và chỉ khám phá làm thế nào nó hoạt động cho
mẫu OK vì vậy đầu tiên của tất cả ở đây tôi có thể chỉ cần đi để sử dụng điều phối viên mới cho MongIDB và bây giờ
Tôi có thể chỉ cần đi ở đây la bàn bên trong này và chỉ cần đi bộ sưu tập mới và ở đây
Đầu tiên ở đây các máy nhận diện địa phương Vì vậy bây giờ chỉ cần tạo các nhấp chuột cho kết nối này okay
Vì vậy ở đây hoàn toàn mở cho máy địa phương cho điều này và bây giờ tôi có thể tạo ra cho điều này là
Cơ sở dữ liệu mới okay vì vậy bạn có thể thấy điều này cộng biểu tượng cơ sở dữ liệu 3 okay đầu tiên ở đây tôi
Có thể chỉ cần nhấp vào và ở đây đơn giản là tạo ra một cơ sở dữ liệu mới giả sử ở đây tôi có thể gõ đây là
sử dụng okay và bây giờ ở đây tôi có thể tạo ra các tên bộ sưu tập cho cơ sở dữ liệu của tôi okay vì vậy ở đây đơn giản là tạo
Cho cơ sở dữ liệu của tôi và bây giờ chỉ cần cho bây giờ bạn nhấp vào nút này tạo và bây giờ hoàn toàn tạo cho
cơ sở dữ liệu mới cũng được, vì vậy bây giờ chỉ cần nhấp vào và ở đây hoàn toàn tạo cho cơ sở dữ liệu mới và bây giờ
Sau đó tôi có thể đi ở đây bạn có thể thấy chỉ cần đi vào cơ sở dữ liệu và bây giờ đầu tiên của tất cả các
Bài kiểm tra đó bởi vì tôi có thể đi đến bài kiểm tra trước của mục đích và ở đây tôi có thể nhấp vào cho điều này
Cơ sở dữ liệu mới và đây là quảng cáo cho MegoDB này và đây là khối và nhà sách cho
cấu hình và cấu hình cho sau đó dữ liệu này DB và bây giờ tôi có thể chỉ mới tạo cho cơ sở dữ liệu
Và tên tập hợp cho ở đây trong cơ sở dữ liệu của tôi okay nó chỉ đơn giản là tạo cho ví dụ này
Dữ liệu này truy vấn và ở đây tôi có thể chỉ cần đi cho chỉ số này bên trong vì vậy nó là thường xuyên cho các
Tài liệu hướng dẫn và cũng là giản đồ sau đó là hợp lệ hóa và cũng
nhiều tùy chọn hơn để cung cấp cho các số MongoDB và ở đây chỉ cần sử dụng cho đơn giản
Chỉ cần đi ở đây sử dụng bên trong và sử dụng cho cơ sở dữ liệu và bạn có thể chọn cho ở đây tạo cho
một bộ sưu tập khác okay vì vậy ở đây là hoàn toàn được sử dụng cho điều này và bạn có thể đơn giản chỉ cần chọn cho
một cơ sở dữ liệu chỉ cần tạo bây giờ để bạn có thể chọn ở đây vì vậy chỉ cần gõ như vậy bây giờ đầu tiên của tất cả ở đây
Tôi có thể loại bỏ tất cả các thử nghiệm này cũng ở đây tôi có thể tạo cho bây giờ bạn có thể chỉ cần loại bỏ kiểm tra này
DB như vậy gõ kiểm tra để xác nhận bộ sưu tập vì vậy bây giờ tôi có thể gõ này thả cho bài kiểm tra này
DB vì vậy gõ okay vì vậy bây giờ ST đơn giản chỉ cần gõ cho DB okay vì vậy bây giờ thả cho cơ sở dữ liệu này
Và nó là một phần được thả xuống okay vì vậy ở đây tôi có thể sử dụng cho một bộ sưu tập tạo ra để tôi có thể ở đây
sử dụng cho cùng một tên vì vậy đầu tiên tôi có thể bắt đầu kiểm tra này DB và tạo ở đây
sưu tập tên vì vậy nó không phải là bộ sưu tập và ở đó tôi có thể chỉ cần tạo ra đầu tiên của tất cả các
Cơ sở dữ liệu cũng được nên chỉ cần đi đây và đầu tiên của tất cả đơn giản là tôi có thể tạo ra cho các thử nghiệm DB
Nó không phải bây giờ vì vậy đây là một thử nghiệm DB và ở đây sử dụng cho thử nghiệm DB và giả sử như
dữ liệu đó okay vì vậy bây giờ ở đây tạo ra cơ sở dữ liệu và bạn có thể thấy ở đây được tạo ra hoàn hảo cho điều này
Cơ sở dữ liệu ổn nên trước tiên tôi có thể ở lại cho cơ sở dữ liệu này và dữ liệu này cho bộ sưu tập
Vì vậy, ở đây được hoàn thành hoàn toàn và ở đây tôi đã hoàn toàn được tạo ra cho mới
Cơ sở dữ liệu cho phiên chạy này và ở đó bạn có nó hoàn toàn của tất cả các xem
Cơ sở dữ liệu máy tính trong khu vực Mong các bạn hiểu rõ
Điều này hướng dẫn vì vậy hãy ở lại điều chỉnh cho thêm những lời khuyên và thủ thuật, vì vậy cảm ơn bạn vì
được chứ?